未婚男女の効率的な出会い方
これは一体…
どういう状況ですか？
えっと…
これだけ見ると
いい雰囲気の男女が
一夜を共にしただけ
問題なのは こっちだ
そうだ
風に当たりに
ですね
カフェの前で
２次会に行く約束をしてた
推理か？
断片的な情報で答えが出る？
気をつけて
昨晩
よく見て　１ ２ １ ２…
もうすぐ
ちょっと
あり得ないんだけど
置いていこうかな
置いていかないで
分離不安症の犬じゃないのに
１ ２ ３
ウィヨン
ジス
なぜここに？
カフェでもないのに
用事でホテルに
人の肩で眠らないで
ホテルに送るの
この状態でホテルに？
行こう
ホテルに向かうんだろ
待って
重いな
行こう
おっと腰が…
もう
イタタタ…
水は？
先生 水を下さい
まったく
もう
どうぞ
冷たい
もう  みっともないな
冷たいです
帰るぞ
寝てる？
これでは…
ダメだ
痛いよ
酔いすぎだ
“ディアフィディック〟
２人を置いて帰れない
第６話
“ザ･ヒルズ ソウル〟
ごめんなさい　泊まらせて
大丈夫です
大丈夫じゃない
男とホテルなんて…
危ないだろ
確かに迷惑をかけましたが
酔っても変なことはしません
酒癖が分かるのか？
修学旅行みたい
修学旅行？
やめて　恥をかかせないで
それに何もなかったし
おい
私は みんなの出勤前に
行かないと
シャワーは？
一緒に寝たのに
ちょっと
従業員用のシャワー室がある
今のうちにどうぞ
はい
ウィヨンさん
おっと
助かります
お詫びに
週末に食事しましょう
ご馳走します
あの…
はい
では土曜日は空いてます？
いいね
感謝してるなら
俺にも ご馳走してくれ
すると言ったでしょ
メッセージで連絡します
仕事 頑張って
はい
行くね
うん
誰かに見られたらマズいのに
もう！
待って
平和すぎる
20代でも ぐれなかったのに
あの子ったら
“購買チーム〟
朝から疲れちゃった
コーヒーでも飲もう
これは？
“サプライズプレゼントの
効能について〟
ヒョンミンったら可愛い
ウィヨン どこ？
帰らないなら連絡してと
言ったでしょ
９時をめどに通報するわよ
“母さん〟
打ち上げが長引いたから
仮眠室に泊まってた
ごめんなさい
それ 俺のタオル
一晩中 僕たちの監視を？
やりすぎでは？
女性に肩を借りるほうがマズい
酒に弱すぎる
ごまかすな
わざとウィヨンさんの周りを
うろついてますよね？
うろつく？
恋愛ど素人に分かるのか？
ど素人？
“起こさないでください〟
あらまあ
違うんです
話さないでください
プライバシーですから
説明させてください
誤解されてます
ホテルに秘密は存在しないの
目撃者の話では
男は１人ではなく
２人だったって
私は少しショックでした
なぜ？
複数人との同時交際はダメです
恋愛を楽しむという
方法もあるわ
ねえ セビョク
この世は狭くて薄情なものよ
“愛〟か“不良〟かで
判断される
それでコソコソ恋愛しても
バレたらキャリアは終わる
先輩
いつからそこに？
さっき来たところ
ところで…
言い方がキツいわよ
先輩はゴシップを
信じませんか？
ゴシップって何のこと？
“メロの女王Ｓ氏は
不倫の女王だった？〟
“50代の今も メロの女王として
君臨するＳ氏〟
“演技と愛にハマった彼女は
本気の恋愛中だ〟
“不倫相手の外科医Ａ氏と
事実婚状態〟
“監督Ｂ氏とホテル密会〟
“モデルＣ氏に支援〟
“派手な男関係の余波は
計り知れない〟
メロの女王って——
ソン･ジョンア？
これは事実かと
先日ここに宿泊を
本当に？
ここが——
密会現場
チン監督がミーティングを
欠席するそうです
新婚で誤解を避けたいと
今日だけ欠席？
それか私は降板？
それが…
怖がりね
食事して帰ろう
座って
はい
“スターＡ〟の
キム･ミンソンです
ゴシップへのコメントは？
慎重になってるだけで
もうすぐ出します
こんなところで
急に聞かれても混乱します
おい お前たち
ドンフン　大丈夫？
救急車を呼んで
１匹の幼虫が
成虫になる過程を
追っています
最後の脱皮後
布団にくるまり
サナギへと変化しました
冗談はやめてくれよ
サナギが変化し始めました
これって治るのか？
自律神経が壊れたようだ
来いよ
アチチチチ…
“本当に代表？〟
酔いざましするのも
初めてだろ
嫌われても仕方ない
サイアクだ
酒にのまれた姿を
見せてしまうなんて
覆酒●盆に返らずだ
でもウィヨンさんも——
同じように気にしてるはず
もったいない
せっかくの母親の手料理に
手もつけないのか？
土曜日に会うのか？
よくやった
新しい恋に進むんだ
酔いはスープでさまし
思い出は塗り替えろ
スッキリしてうまい
予定は？
一緒に おいしいものを食べて
映画を見る
交際成立だな
いや これから始まる
酔った時の失態を忘れさせる
ソン･ジョンアさんを見るまで
待機します
マズい
大ごとだな
ミッションを…
家にいられない
“ＡＢＣの正体は？〟
なぜ警備が機能しないの？
芸能人が多い地域で
こんな状態だと
車で迎えに行けません
当分ここにいてください
最近は資料を集めて
特集記事で一発で
解決するのがトレンドです
そう
いちいち記事に
反応するよりマシね
この年だと失うものもない
いい記者を探して
愛の汚点を
大きな愛で塗り替える
天才ですね
ここに記者は来ませんね？
ご心配なく
ところで…
ＧＲＯを利用されたことは
ありますか？
いいえ　何ですか？
簡単に言えば
ホテル生活のサポートです
スタッフが滞在中の移動や
物品購入などを
サポートいたします
それはいいですね
センスのある女性が希望です
探してみます
では
記事を見たか？
“院長 最終候補〟
“ヨム･サンウ
シン･ジフン〟
“韓国大学病院〟
今日はシン先生の話題で
持ちきりですよ
学術誌でなく 芸能誌とはね
そうですか
副院長も
私には身に余る話でしたが
院長への立候補を
周りから頼まれたんですよ
こんな事情があったんですね
ゴシップって面白いんですね
副院長はお忙しいでしょうに
廊下で
お話ししてくれるくらいには
面白いのかと
では手術があるので
ドアが閉まります
“ソン･ジョンア〟
“発信中〟
チェックインしました？
記事 見ました
まあね
ジョンアさんと交際できると
思わなかったので
週末にホテルで
夕飯まだでしょ
これは何？
じゃーん
おいしそう
おいしいでしょ
大人とはいえ 家で寝て
次は暗証番号を変える
なぜ そんな風に言うの？
心配したなら素直に言って
ベランダのゴミが臭い
タオルも卵もひどい状態よ
家事の話でしょ
部屋の掃除もしたのよ
酒は？
前は酔っても
帰ってきてたのに
そうよね？
帰巣本能が なぜ…
行かせない
どうしたの？
フィルムみたい
あらら
“総支配人室〟
いい香りです
でしょ？
はい
いただきます
それで
私は
ウィヨンさんに
ＧＲＯをお願いしたくて
ＧＲＯは
コンシェルジュの業務では？
ＧＲＯにはマニュアルが
ありません
お客様と信頼関係を築き
最善のサービスを
提供すればいい
でも 私に役目が務まりますか？
いつも言いますよね
一番いいサービスは
スキルではなく…
真心から生まれる
大丈夫です
物品購入が主な業務ですが
それよりも…
ジョンアさんへの
世間の目が厳しくて
あなたはファンでしょ？
そばにいてあげてください
“成功したファン〟に
なればいい
分かりました
頼みますよ
基本的な物は準備しますが
何が必要か考えて
用意してあげて
はい
何かあれば
マネジャーに
連絡してみてください
ですが
仕事は仕事ですからね
もちろんです
はい
“マルグリット･デュラス〟
“20年来のメロの女王〟
“ソネとの共通点〟
“一番好きな作家〟
“ワインとチョコ〟
“ビル･エヴァンス〟
“ソン･ジョンアの
受賞コメントが物議〟
私は演技と愛に
生きがいを感じます
それを恥じたことは
ないです
愛なくしては
私は死者同然です
これからも愛を演技に
還元していこうと思います
“助演女優賞
ソン･ジョンア〟
おめでとうございます
それで物議を醸したのね
びっくりした
いつからここに？
後輩は愛さないの？
先輩 アンチになるのでは？
男としか話さないそうです
そんな
まさか
仕事しないの？
楽しいんでしょ？
今日の中で一番楽しかったです
伝達事項があります
ホームに陳列台の補修を
依頼しますね
お願い
はい
スープに使われる旬の物は？
エンドウ豆ですね
了解です
２日の17時半に２名で
静かな席でお願いします
はい どうも
午後の降水確率46パーセント
念のために傘も用意
“２日17時半 ２名〟
“エンドウ豆〟
“傘〟
アップして
代表は何を？
新プロジェクトか？
一世一代のプロジェクトだ
ホテルに行ってくれないか？
ホテル？
陳列台の修理だ
他の台も確認してくれ
僕が…
僕が行く
代表が？
こんな仕事まで
ありがとうございます
お気をつけて
よし
ウィヨンさん
テソプさん
テソプさんが修理に？
はい
お元気で？
ソン･ジョンアさん
覚えてます？
はい
私がホテル内の
マネジャーを務めます
そうですか　ファンでしょ？
だから緊張してて
記事やＳＮＳを見て勉強中です
ＳＮＳか
ウィヨンさんは？
あります
“イ･ウィヨン〟
どこを直せばいいんだ？
引き出しをのぞいてる気分です
食べるのが好きなのか
“カフェツアー〟
人の引き出しを
楽しそうに見るね
ホテルの食材購入が
主な担当だから
市内の名店は
全部行ってるかと
ありきたりな店じゃダメですね
予約をし直す？
そろそろ こっちも頼みます
床に当たって…
ああ はい
離れてください
はい
イタリアから輸入した
大理石で？
そうです
持ってください
こうか？
できたね
デートが
そんなに楽しみですか？
初デートは一度きりなので
準備してたらワクワクして
“歓迎します〟
準備できたのでは？
あと もう１つです
滞在中サポートする
イ･ウィヨンです
ソン･ジョンアです
必要な物があれば お知らせを
あら
今 読んでる本だわ
この作家さん お好きですよね？
新作を準備しましたが
遅かったですね
すぐに買ったんです
普通は生花がありますが
わざと額縁を？
アレルギーですよね
“助演女優賞〟
“花粉アレルギー？〟
面倒かと黙ってましたが
気づいたのね
ゴシップ
どう思う？
信じてますか？
それは…
Ａ Ｂ Ｃの中で
誰が本命と思います？
私は
お客様が滞在されてる間
ゆっくりできるよう
サポートするのが役目です
総支配人が
いい方をつけてくれたわ
よろしく
どうも
コーヒーは１日２杯飲むの
でも ここのは苦すぎるから
酸味のあるコーヒーを
中煎りコーヒーを用意します
それからパジャマを数着
加湿器も１台
承知しました
“酸味　中煎り〟
それから
酸味のあるコーヒーね
急がないと
閉店時間です
やあ
兄貴
ウイスキーを飲みに？
用件は？
さすがだな
今週末の公演だが…
後援のスンボグループ向けの？
出てくれないか？
セヒョンのお母さんが
体調不良なんだ
どこが悪い？
かなり悪い
では明日 稽古で
もう帰る？
ああ
酒で胃もたれが
気をつけて
もう閉店時間です
酸味のあるコーヒーを
いいよ　入って
残業？
仕事が多くて
小腹すいた？
“エアリー〟
“営業終了〟
残業して 夜食を食べて帰る
お酒は控えてる
どうして？
明日も仕事だし 母さんが怖くて
でも 食べてもいいの？
いいよ
音楽は？
いいわね
ありがたいわ
“君という季節〟
これで１回おごったから
残りは２回ね
安上がりなくらいなのに
ケチだな
夢中で食べてるくせに
付いてる
それに自ら動いておいて
おごれっていうのはずるいわ
それは…
認めるよ
君も付いてる
他人なら気にしないけど
君は放っておけない
ほら
ねえ
他の人なら誤解してる
距離感が変よ
誤解とは——
限らないかもよ
俺は眼中にないみたいだけど
代打とはいえ
お見合いした仲だろ
距離も縮まってる
俺はずっと楽しいけど
君は違う？
深く考えるな
ただ
君がいると退屈しない
食ってから ゆっくり考えろ
帰りは？
タクシーを呼んだ
俺は練習に行かなきゃ
じゃあな
また飯 食おう
じゃあね
じゃあな
急に何なの
“楽しい〟と“好き〟って
何が違うの？
“ソン･テソプさんが
ストーリーに返信〟
“ソン･テソプ〟
今日は お疲れさま
週末が楽しみです
おやすみ
“イ･ウィヨン〟
テソプさんも
おやすみなさい
また週末に
入って
失礼
うん
キャスティング？
余計なことしないで
社員の公演なんだから
グループの妻が
支援したっていいでしょ
私は行けない
明日シン先生が来る
彼とも問題は山積みよ
とりあえず住所を送って
分かったわ
実は少しお願いがありまして
どうぞ
明日 劇場へ
花を届けてもらえます？
大事な公演なのに行けなくて
これを
カードです
花だけ渡してくれればいいので
承知しました
それと明日の夜は
知人とここで夕食を
何名様で？
１人です
夜７時頃 到着します
メニューは
ワインに合う洋食で
お願いします
ではご到着に合わせて
用意します
泊まるので
厳重な警備を頼みます
承知しました
２枚買うべきだったかな？
おじさんは欲張りな人じゃない
本当に欲張りじゃない？
違う家か？
ウェットティッシュ
消毒液とばんそうこう
訓練に行くのか？
毛布
デートに行くんじゃ？
何が起こるか分からないし
買っといて損はない
スア　手を洗ってこい
デートの準備を
ここまでするか？
不安なのかよ
楽しみなんだ
パパ　これ見てよ
“タイムテーブル〟？
夢じゃないよね？
こんな人は夢にしかいない
食べ終わったら服も見てくれ
パパのほうがいいだろ？
おじさんのほうがずっといい
痛いよ
夢かと思った
ほら
“ムキムキジム〟
暑くないですか？
それは今日を
頑張って生きた証拠だ
エアコンが壊れたみたいです
直したばっかりだろ
何だよ　本当に冷風が出てない
やっぱり
また修理代がかかるな
もしもし
ヒョンミンさん
スンジュンさん
今日は早く会えそうです
でも今ジムのエアコンが壊れて
大騒ぎで
離れられないんです
それなら今
蒸し風呂状態なんじゃ？
サウナみたいです
息が詰まって死にそう
何とかしたら
また連絡しますね
すみません
気にしないで
暑いですよね
本当にすみません
タオルを
すみません　タオルをどうぞ
訓練みたいで
下着までびしょ濡れです
すみません
利用期間は延長しますので
体を冷やさなきゃ
ヒョンミンさん
よかったら飲み物を
どれにしますか？
どうも
ちょっと待って
見覚えがあるな
以前 会ったことが？
分かりません
顔に出てますよ
そうじゃなくて…
本当に
汗が顔に出てます
特別にタオルを
もう１枚お渡ししますね
先に失礼します
お疲れ
“エアコン故障　週末は休み〟
少し休みましょう
何でも頑張るのね
助かりました
でもなぜ ここが？
Ｔシャツに
大きく書いてあるでしょ
脱いだ時を忘れられない
変態だな
好きなくせに
それはイチゴ味？
ひと口いい？
でもデートだし
華やかに
よし
いや
張り切りすぎたら
初心者っぽい
ワンピースか
ジーンズ？
いい感じ
自然体でいい
“モル･アートセンター〟
どうも
ごゆっくり
ありがとうございます
こんにちは
ごゆっくりどうぞ
お花を渡したくて
では終演後に渡しておきますね
どなた宛てですか？
すみません
“ジスへ〟
ジス？
シン･ジスさんですか？
そうです
承知しました
お願いします
もちろんです
チケットの確認を
ごゆっくり
ありがとうございます
“「かもめ」招待券〟
ソン･ジョンアさんと
シン･ジスが知り合い？
まさか
“メロの女王Ｓ氏は
不倫の女王？〟
“不倫相手の外科医Ａ氏と
事実婚状態〟
“監督Ｂ氏とホテル密会〟
“モデルＣ氏に支援〟
“派手な男関係の余波は…〟
ウィヨンさん
髪形が違いますね
メガネは？
初デートなので気合を
私もおしゃれすればよかった
いつもどおり きれいですね
いつもどおり？
近くのお店を
予約しておきました
ミシュラン１つ星の
シェフの店です
“臨時休業〟
閉まってますね
“祖母の不幸により休業〟
休みか
“フィレンツェ〟
別の店も調べておきました
ここから徒歩５分で
早い時間なので
予約なしでも入れるかと
イ･ヒジュ様
いらっしゃいますか？ どうぞ
列に並んでたら
映画に遅れそうです
それなら…
テソプさん
おしゃれではないけど
いい店があります
そこは どう？
いいですね
少し揺れるでしょ
はい
悪いね
熱いですよ
どうも
ありがとうございます
気になるなら席を移って
大丈夫です
２人で来ると新鮮ですね
いつもはホテルの人と来るので
おいしそう
よし
こうすれば 火傷もせず
早く食べられます
こうか
すみません
食べてみて
おいしい
でしょ？ よかった
ちょっと座ってて
できた
手際よかったです
普通ですよ
見事でしたよ
テソプさんはなぜ家具作りを？
生活が苦しくて
家に食卓がなかった時
多くの物を一緒に失いました
食事の時間がなくなり
会話が消えて
家族と距離ができた
家具はただの物ではなく
大事な物だと気づいたんです
それで大事なことを仕事に
そうなんですね
起業後は働きづめでした
ウィヨンさんは？
友達も多かったはず
少ないですよ
余裕がなくて
自分のことばかりでした
私がつらいから
周りもつらくて当然だと
そんな時もあったのか
思い出も少ないです
旅行も行けなかったし
恋愛も拒んでた
大丈夫です
できなかったことは
今やればいい
そうですね
だから今が好きです
今 出会えてよかった
人って不思議なものです
でも もう一度信じてみます
その縁を
泣いてるの？
悲しい？
いや その…
目が…
痛いんですか？
一旦 外へ
一度 裏切られても
また縁という言葉を
信じてしまう
大丈夫ですか？
はい
コンタクトに慣れなくて
目が染みます
目が真っ赤ですよ
ちょっと見せて
いや…
ちゃんと見せて
早くコンタクトを外さないと
少しはよくなりました？
ずっと楽です
じゃあ戻ります？
どこに？
見えないでしょ
映画は今度にしましょう
ダメです
映画は見ないと
でも見えないのに
それなら
僕の家で見ます？
テソプさんの家で？
深い意味はなくて
ただ先送りにしたくないんです
ポップコーンも買います？
はい
ちゃんとつかまってて
分かりました
運転代行が来ます
免許はあるけど運転は未経験で
君のそのひと言も
その笑顔も
気にしないで
僕の好きな曲だ
僕にとっては大きな意味
私もです
そう？
君のその小さなまなざしも
寂しい後ろ姿も
僕には手に負えないほどの約束
君の全てが僕のもとへ来て
解けない謎になるんだ
悲しみは無人駅の
コスモスになって咲き
かすめていく君は香る風
カッコいい
お疲れ
お疲れさまでした
早く行くぞ
お疲れさま
お疲れさまでした
ジスさん
花を忘れず持って帰って
はい
公演おめでとう
大事な話があるから
ザ･ヒルズに来て
“モル･アートセンター〟
シン･ジスさん
“デイリーＮ〟のキムです
記事に出ていたＣは
あなたですよね？
お二人のご関係は？
何の関係もないので
もう来ないで
スンボグループが劇団の支援を
グループの奥様と
ソンさんは親友だとか
ご存じで？
文化事業には
特に関わっているとか
えっ？
お二人の間で
劇団の後援金を巡って
裏取引があったのでは？
おい
どうしたの？
正気か？
わざと俺を舞台に？
偶然ではないからな
ふざけるな
ソン･ジョンアの金で
俺を養う気かよ
ひどすぎる
奥様は芝居が好きで支援を
支援？
儲からないのに？
見にも来ないだろ
お前こそ自意識過剰なだけだ
この金は
お前だけじゃなく
劇団のための金なんだ
俺たちは芝居に人生を懸けてる
お前には隠れ家でも
俺たちには舞台だ
中途半端な気持ちならやめろ
やめるよ
何言ってんだ
やめる
やめることないだろ
ホテルに行きます
メガネを取ってくるので
ソファでくつろいで
ええ
すごくきれい
“お迎え〟
“夕食〟
“映画鑑賞後 帰宅〟
こんなに事前に計画を？
でも
計画どおりには…
いきませんでした
でも
楽しかったです
暇なら見て回って
分かりました
待って
飲み物は
水と炭酸とコーラと
緑茶ならどれが？
冷たい水をお願いします
頭を冷やさなきゃ
どんな映画が好きですか？
怖いもの以外なら平気です
怖いものは苦手？
見ると心臓に
すごく悪いじゃないですか
テソプさんは何が好きですか？
何でも見ます
子供の頃 父に
本当に怖いのは
人のほうだと言われたんです
それから平気に
名言ですね
これは面白いとか
これ？
“シングル･
イン･ソウル〟
はい
じゃあ
電気を消します？
はい
あの
ウィヨンさん
えっ？
話したいことがあります
テソプ
母さん
まあ大変
大丈夫ですか？
おケガは？
どうしたらいいの
悪いわね
大丈夫です
はじめまして　こんばんは
常連さん？
店長
一番怖いのは本当に人だった
未婚男女の効率的な出会い方
“覆酒●盆に返らず〟
“一世一代のプロジェクト〟
“放っておけない〟
“今 出会えてよかった〟
“僕らの好きな曲〟
“電気を消します？〟
恋愛が変わった
なんてこと
気になる
読んでるのに
まだ目次なのか？
２人が順調か
気にしてたぞ
記事が出れば騒がれる
記者も来るはず
留学しろ
あなたの好きなことを
守ってほしい
俺は君と
付き合いたい
日本語字幕 尹 恵苑
山口 裕理